Mañana es el banquete de cumpleaños de la señora
Yole.
Este bolso combina perfectamente con tu outfit.
¿Rechazarías mi buena voluntad?
(¿Puedo rechazar los regalos del villano?)
(Realmente no me atrevo a llevar esa bolsa).
¿No es esa la Sra. Lane?
Vestida de oro y plata,
ella irradia elegancia.
¿No se rumorea que está en un matrimonio secreto?
Al relacionarse con las principales celebridades,
ella ha empañado su reputación.
¿Matrimonio secreto?
Es todo falso.
Ella se presentará en el banquete de la señora Yole.
Todavía soltera a su edad.
Realmente vergonzoso.
Esperar.
¿Qué deseas?
¿No están ambos hablando de mí?
A mí también me interesa.
Charlemos.
No abuses de la influencia de tu familia.
Así es.
Soy la Sra. Lane of the Lanes,
para que pueda hacer lo que quiera.
cindy,
esperemos y veremos.
En lugar de chismear, ¿por qué no estudiar más?
Trabaja duro hoy
o trabajar para otra persona mañana.
Da miedo, ¿sabes?
larry,
hablemos.
(El drama está comenzando.)